The Zen of Python by Tim Peters
Les "10 oeufs de Paques de python"

1. Beautiful is better than ugly.(Beau vaut mieux que laid.)
	Ce principe rapelle aux SWE que la beaut" du code est importante.
	Il est encouragé d'ecrire du code propre, lisible et esthétiquement agreable.
	PS: "Coding is art." by @th3fr3dy

2. Explicit is better than implicit. (Explicite vaut mieux qu'implicite.)
	Ici Python nous demande d'etre explicte dans notre maniere d'écrire du code.
	Eviter au maximum les ambiguités et les supposition.
	PS : "Clair, Explicite et efficace." by @th3fr3dy

3. Simple is better than complex.(Simple vaut mieux que complexe.)
	En programmation c'est la simplicité qui est valorisé.
	Le nombre de ligne de code ecrit ne vaut pas grand chose.
	Chaque probleme que nous devons resoudre en tant que SWE a toujours une solution
	bien plus simple et plus naturel.
	PS: "C'est cette solution que tu dois chercher ne te lance pas aveuglément dans la code." by @th3fr3dy

4. Complex is better than complicated.(Complexe vaut mieux que compliqué.)
	C'est vrai parfois la complexité est inévitable, mais il est preferable d'avoir un code complexe plutot que compliqué. Qu'est ce qu'on doit entendre par complexe et compliqué ?
Complexe dans la mesure ou la complexité decoule naturelement du probleme a résoudre.
Compliqué dans la mesure ou vous avez une conception confuse du probleme.

5. Flat is better nested.(Plat vaut mieux que imbriqué.)
	Ne prenez pas l'habitude d'imbriquer excessivement les structures de controle.
	un code moins profond est toujours plus lisible.

6. Sparse is better than dense.(Clairsemé vaut mieux que dense.)
	Toujours privilegier la clarté dans le code.
	PS: "Evitez d'écrire du code avec trop d'instruction sur une seule ligne." by @th3fr3dy

7. Readability counts.(LA lisibilité compte.)
	En Python la lisibilité est une propriété principale.
	PS: Vous devez ecrire du code comprehensible par le developpeurrs, meme ceux qui ne sont pas familliers avec votre maniere de coder. by @th3fr3dy

8. Special cases aren't special enough to break the rules.(Les cas spéciaux ne sont pas suffisament spéciaux pour enfreindre les regles.)
	Suivez les regles de covertion deja établis par python plutot que de se mettre a coder des exeptions.
	PS: Ainsi, le code devient beaucoup plus coherent et intuitif. @th3fr3dy

9. Although praticality beats purity.(Bien que la praticicté l'emporte sur la pureté.)
	PArfois il est necessaire de faire des compriomis pour resoudre des cas pratique.
	LA pureté et la propreté de code ne dois jamais entraver la realisation des taches pratiques.

10. Errors should never pass silently.(Les erreurs ne devraient jamais passer silencieusement.)
	Vous ne devez jamais ignorer ou cacher les erreurs qui surgissent dans votre code.
	si quelque chose ne vas pas, le code doit signaler l'Erreur pour que le SWE puisse la corriger.
	

That's my resume of The Zen of Python by Tim Peters.
@th3fr3dy
